[Si vous ne vous rendez pas,
vos membres pourriront et vous mourrez]
[Toute ressemblance avec des personnages
ou événements réels est purement fortuite]
[Scènes avec enfants et animaux ont été filmées
sous supervision professionnelle]
Mais racontez-moi aussi votre histoire,
s'il vous plaît.
Ce n'est pas amusant
si je suis le seul à parler.
Racontez votre histoire,
et je raconterai la mienne.
De cette façon, nous pouvons compléter
notre histoire.
"Notre histoire" ?
Oui, la nôtre.
Pour commencer, parlez-moi de la personne
que vous disiez détester le plus au monde.
Parlez-moi de votre première rencontre
et de ce qui vous a poussé à la détester.
Allez.
Ce n'était pas de la haine
dès le premier jour, si ?
De mon expérience,
la haine ne surgit pas comme ça,
de nulle part.
Si ça a pris une telle ampleur, c'est
qu'il y avait un terreau fertile en dessous.
Un lien d'amitié, de la tendresse,
un sentiment de ce type.
Ce n'est qu'une fois que ce lien est rompu
que la haine apparaît vraiment.
[Épisode 4]
[Salle d'examen]
Il s'agit toujours d'un cas de strangulation.
Mais, il y a quelque chose qui cloche.
Qu'est-ce que c'est ?
Ce qui différencie cette affaire
des autres, c'est que...
La poitrine a été lacérée
avec une lame de rasoir.
C'est la première fois
que le suspect fait ça.
Cela a-t-il été fait alors que
la victime était encore en vie ?
Oh, eh bien...
On a découvert ça
dans le corps de la victime.
Il a bourré les organes génitaux avec ça.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un pot-de-vin.
[Accès limité, personnel autorisé uniquement]
Ne t'attarde pas là-dessus.
Rentre, maintenant.
Ce n'est plus ton affaire.
Cha Si Young !
Si Young.
Je dois attraper ce salaud.
Attrapons-le ensemble.
Ensemble ?
Oui.
Ensemble.
Et si on devenait amis ?
Il paraît que tu es intelligent.
Moi aussi.
Ce serait chouette
si on pouvait être amis, non ?
Je n'ai pas besoin d'amis.
Alors qu'en est-il de l'argent ?
Ça te tenterait de m'aider à réviser ?
Je te paierai.
Donne-le-moi.
Essaie de résoudre ça.
Tiens.
Ah, oui. C'est ça.
Quoi ?
Tu as tout bon !
Tu expliques vraiment bien les choses.
Mieux que mon prof de maths.
C'est juste qu'il n'est pas doué pour ça.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Toilettes ?
Résous ça pour moi.
D'accord.
Goûte ça.
C'est délicieux.
Tae Joo, d'où est-ce que tu sors ça ?
Mon ami m'a donné ça.
C'est un bon ami.
Demandes-en plus, d'accord ?
D'accord.
Mange.
- Tu pars ?
- Oui.
Tae Joo.
Hein ?
On s'inscrit
dans la même fac.
D'accord.
Rentre bien.
Ah, oui.
[Mathématiques Niveau Collège]
Mince.
J'ai oublié.
Bon, je lui donnerai la prochaine fois.
Pourquoi rentres-tu si tard ?
Donne un truc à manger à Sun Young.
Elle ne fait que de se plaindre.
Maman !
Est-ce que je peux aller à l'université ?
Gagne de quoi te le payer et vas-y.
Si Young !
Tu as quelque chose sur ton uniforme.
Ne me touche pas.
Tellement sale.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Arrête !
Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Ta mère bosse comme hôtesse ?
Tu veux que je révèle
ta véritable identité ?
Tout le monde devrait savoir
ce qu'il a besoin de savoir.
Je t'en prie, ne dis rien.
Je te supplie.
Alors, tu feras tout ce que je te dirai ?
Oui.
N'importe quoi ?
N'importe quoi.
[Clinique Bang Kyung Moon]
Si Young.
Attrapons-le ensemble.
Ensemble ?
Ensemble.
C'est une bonne idée.
On n'a qu'à essayer.
[La police a laissé le suspect leur échapper]
Jetez un œil.
Ils disent que c'est à cela
que ressemble le tueur en série.
On n'a même pas vu l'ombre d'un
de ses cheveux. Est-ce que ça tient debout ?
Nous avons bien vu ses cheveux.
On a aussi récupéré
son groupe sanguin à partir de là.
Alors, vous êtes fier d'avoir juste obtenu
son groupe sanguin ?
On passe déjà au crible tous ceux
qui ont un casier judiciaire semblable.
- Nous l'attraperons bientôt.
- Bon sang.
Vous avez mis la main
sur quoi comme preuves ?
J'ai dit, qu'avez-vous obtenu ?
Pas grand-chose, monsieur.
Cheveux, poils corporels, taches de sang
sur les vêtements, tous de type B.
M. Kim, vous avez un problème avec moi ?
J'ai dit, un problème avec ça ?
- Non, monsieur.
- On dirait que si.
Qu'est-ce que c'est ?
Chef,
serait-il possible de surseoir à la démission
de Kang Tae Joo pour le moment ?
Le certificat médical
de Jeon Kyeong Ho a été falsifié,
- et...
- Avez-vous même lu cet article ?
Qui a laissé filer le tueur ?
C'est Kang Tae Joo ! Kang Tae Joo !
Bonjour, Inspecteur en Chef Heo
de la police de Kangseng.
Oui.
Un instant, s'il vous plaît.
Chef.
Bonjour ?
Qui est-ce ?
Oui, c'est Park Eun Kyu,
Chef de la police de Kangseng.
Oui, je vous écoute, Commandant.
- Commandant ?
- Quoi ?
Vous voulez dire Kang Tae Joo ?
Ce n'est pas possible.
Sa démission n'a même pas
encore été acceptée.
[Pommes de Gyeongbuk]
Tu es de retour ? Comment ?
Peut-être que le Chef a été trop occupé.
On dirait que ma démission
n'a pas encore été traitée.
C'est vraiment possible ?
Hé !
Ça fait mal ? Viens avec moi.
Hé, que se passe-t-il ?
Raconte-moi tout dans les moindres détails.
On est en sous-effectif de toute manière,
alors prenez ça comme une aubaine.
Ce n'est pas la question.
Pourquoi un commandant interviendrait-il
dans la démission d'un sergent ?
Un commandant ?
Quoi, tu ne le savais pas non plus ?
Sérieusement ?
Eh bien...
Qui est ce commandant principal ?
Cha Jun Young.
Tu ne connais pas
le Commandant Cha Jun Young ?
Le plus jeune à être devenu
commandant en Corée.
Il est présentement en poste
à la Maison Bleue, c'est un poids lourd.
Eh bien, un commandant ?
Impressionnant.
Sérieusement, il te soutient ?
On va dire que oui.
Ce n'est pas tout à fait faux.
De quoi parle-t-il ?
Waouh.
Un commandant qui intervient
en faveur d'un simple flic.
Je suis désolé.
Ce Kang Tae Joo ou peu importe son nom,
j'espère qu'il est à la hauteur.
Il le sera.
Et l'affaire des meurtres en série
de Kangseng.
Ne laisse personne d'autre te la voler.
Termine le travail toi-même.
Père prépare les élections,
alors si tu ne peux pas l'aider,
essaie au moins
de ne pas être un boulet, compris ?
Entendu.
C'est bien,
fais en sorte de ne pas l'oublier.
Il paraît que tu sors avec la fille
du Président Kim Tae Seop en ce moment ?
Elle semble être une femme bien.
Bon sang.
Quoi,
tu essaies d'entrer en politique aussi ?
Eh bien, Cha Si Young.
Tu connais le dicton sur le moineau
qui veut imiter la cigogne ?
Il se brise les ailes.
Tu es assez grand
pour savoir rester à ta place.
Pourquoi est-ce si difficile pour toi ?
Je ne comprends pas.
Dis, tu as fini d'établir
la liste des affaires de Kim Min Ji ?
Pas encore.
Et ses déplacements ce jour-là ?
Tu as vérifié ?
Ça non plus, ce n'est pas fait.
Alors, qu'as-tu fait exactement ?
Je ne pense pas que
quelqu'un qui a démissionné
avant de revenir soit bien placé
pour me dire ça.
Qu'est-ce qu'il lui prend ?
Coup de chaleur ?
Park Dae Ho !
Viens avec moi.
Le bleu,
contente-toi de t'excuser.
T'excuser de quoi ? Puisque tu es déjà
allé aussi loin, autant aller jusqu'au bout.
Espèce d'idiot.
Il a du cran, ce type.
Mange.
Allez, vas-y.
Pourquoi tu es en colère contre moi ?
- Je ne le suis pas.
- On dirait que si.
Dis-le.
Pour être franc,
j'ai été déçu.
Parce que vous avez démissionné
beaucoup trop facilement.
Après votre arrivée,
j'ai appris sur quoi
me concentrer dans les affaires,
et comment aborder les suspects.
J'ai appris tout ça,
et j'avais envie
d'en apprendre plus et de m'améliorer.
Je tenais vraiment
à ce qu'on coince le meurtrier ensemble.
Je pensais que c'était réciproque. Mais...
Je me suis juste enfui, hein ?
Mais,
je n'ai pas laissé tomber
si facilement que ça.
C'était vraiment difficile
pour moi d'abandonner.
Et...
revenir a été encore
plus difficile que de partir.
J'ai dû renoncer à beaucoup de choses
pour revenir.
Qu'avez-vous sacrifié ?
Cela ne te regarde pas.
J'ai rencontré Min Ji
l'autre jour.
Elle m'a dit de ne pas démissionner.
Sinon, qui d'autre arrêterait le suspect ?
Elle m'a demandé de coincer le suspect.
[Librairie de Kangseng]
Vous ne pouvez pas rester dans la police ?
Je veux que vous l'attrapiez
vous-même, monsieur.
C'est un pot-de-vin.
Quand vous le mangerez, réfléchissez-y
simplement à deux fois, d'accord ?
D'accord ? Au revoir !
Alors, c'est ce qui vous a poussé à revenir ?
Non.
C'est devenu au-dessus de mes forces,
à moins que je ne mette la main sur lui.
C'est pour cette raison que je suis là.
Alors, arrête de m'en vouloir.
Qui suis-je pour faire ça ?
Pardonnez-moi d'avoir fait la tête, monsieur.
Ça me fait plaisir que vous soyez
de nouveau parmi nous.
On mange vraiment bien ici, fais-toi plaisir.
[Congrès national des dirigeants Saemaeul]
Hé, Inspecteur Kang !
J'avais presque oublié votre tête.
Ça fait combien d'années ?
Waouh, vous n'avez pas pris une ride.
Toujours la même.
Votre fils a-t-il fini
son service militaire ?
Ça remonte à une éternité.
Ne posez pas la question,
ça ne vous intéresse même pas.
Il y a une erreur dans l'addition.
Nous avons eu deux bols.
Pourquoi payez-vous
pour le jjajangmyeon de mon fils ?
Qui est votre fils ?
Hein ?
Lui !
Ça appartient à ma famille.
C'est le Restaurant chinois Dae Ho.
Vous ne saviez pas ?
C'est mon subordonné.
Je paierai pour lui, madame.
Très bien, merci pour le repas. On s'en va.
Maman, j'y vais !
Monsieur, on y va ensemble !
Regardez comme il est heureux.
Monsieur, attendez-moi !
[Édition Spéciale : Le visage du suspect
de Kangseng enfin dévoilé]
Il pourrait encore y avoir un moyen.
Quel moyen ?
Eh bien,
je te le ferai savoir quand j'en serai sûre.
Je vais t'aider à coincer le suspect,
alors attends un peu.
Incroyable, Seo Ji Won.
[La police a laissé le suspect
leur filer entre les doigts]
[Kangseng Daily]
Hé, ne te méprends pas.
Je n'ai pas écrit cet article, d'accord ?
Je sais que
c'est à cause de moi qu'il a filé.
Alors, comment pourrais-je écrire
un article pareil ? Hein ?
Mais, il porte ton nom.
Le rédacteur l'a changé sans même me le dire.
Je ne suis pas venu ici pour discuter de ça.
Donne-moi juste la photo.
Voilà, c'est ça.
Au fait, pourquoi ne m'as-tu pas dit
que tu avais fait tes études avec M. Cha ?
Et alors ?
Il a mentionné qu'il voulait
devenir proche de toi.
Il ne m'a pas envoyé
cet enregistrement pour t'aider ?
Il n'y avait pas de caméra sur les lieux.
Oh.
Je l'ai dissimulé à mi-chemin
pour que le suspect ne s'en aperçoive pas.
Tu me dis ça seulement maintenant ?
Que pouvais-je faire d'autre ?
La police n'a rien trouvé ce jour-là,
et tu étais coincée.
Devais-je te demander de trouver une caméra
que le tueur aurait pu emporter avec lui ?
C'est ce salaud ?
Ouais, c'est flou. Mais tu vois ça ?
Il s'est couvert le visage.
Mme Kim Mi Yeon n'a pas mentionné cela.
Alors, il ne s'est caché le visage
que devant moi ? Pourquoi ?
Ce mouchoir me dit quelque chose.
C'est certes atypique, mais on ne peut pas
retrouver le suspect avec seulement ça.
C'est vrai.
Tu prends un congé ?
Les enfants vont être vraiment déçus.
Je suis désolée, je m'en veux.
Ne le sois pas.
Repose-toi un peu et reviens vite.
D'accord,
je repasserai prendre mes affaires.
D'accord.
- Merci.
- Au revoir.
Êtes-vous si débordé que cela dernièrement ?
Je pourrais oublier votre visage à ce rythme.
Oh, désolé.
J'aurais dû être plus prévenant,
mais les affaires s'enchaînent
sans s'arrêter.
Je sais que c'est à cause des affaires.
Je ne suis pas si inconsidérée que cela.
Mais la moindre des choses
aurait été de téléphoner.
D'accord. Je vous appellerai tous les jours
à partir de maintenant.
Non, pas tous les jours.
De temps à autre, quand l'envie vous prend.
Alors, je vais devoir
vous appeler tous les jours.
Arrêtez, vous me mettez
vraiment mal à l'aise.
Arrêtez de me taquiner.
Vous rentrez chez vous, n'est-ce pas ?
Je vous dépose.
Si cela vous oblige à faire un détour,
je préfère éviter.
Pas du tout. Je veux juste passer
plus de temps avec vous.
Oh là là, Hee Jin !
Ça fait un bail.
Qui est-il ?
Procureur Cha Si Young.
Procureur...
Dites donc, je ne savais pas qu'il y avait
un procureur aussi séduisant.
Tu as vraiment bon goût, tu as choisi le bon.
Merci pour le compliment.
Puisque vous êtes procureur, vous devez
sûrement avoir des collègues célibataires ?
- Oui.
- Alors, présentez-m'en quelques-uns.
Bien sûr.
Mais Si Young est sous l'eau en ce moment.
Je doute qu'il ait du temps pour ça.
Tu sais, pour les meurtres en série
dont on parle ?
C'est son affaire.
Si jamais l'occasion se présente...
Si Young, vous êtes occupé, n'est-ce pas ?
Nous devrions y aller.
À bientôt, j'espère.
Je suppose que vous n'étiez pas
si proches finalement.
C'était si flagrant que ça ?
Ça crevait les yeux.
Oh non.
On était proches au collège, mais on s'est
un peu perdus de vue avec le temps.
"Un peu ?"
Il s'avère que
sa mère menait une vie de femme entretenue.
Quelle vulgarité.
Si j'avais été au courant plus tôt,
je n'aurais jamais lié d'amitié avec elle.
Où êtes-vous garé ?
Désolé,
ça m'est sorti de l'esprit,
j'ai une réunion cet après-midi.
Navré, mais je dois vous laisser maintenant.
Vous rentrez toute seule, c'est bon ?
Toutes mes excuses.
Si Young !
Que se passe-t-il ?
[Certificat : Cha Jun Young]
À partir de maintenant,
tu vivras dans cette maison.
Avec ton père et ton frère.
Tu en dis quoi ?
Mon frère ?
Si Young, tu devrais étudier dur
comme ton frère.
D'accord ?
Maman, qui est-ce ?
Bon sang.
- Hé, monsieur.
- Oui ?
Enlevez ça, vite !
Non, pas ça ! La photo !
D'accord.
Mademoiselle, vous n'avez rien ?
- Oui. Merci.
- Oh mon Dieu.
Vous allez bien ?
Oh, oui.
Vous n'êtes pas blessée ?
Non.
- Merci.
- Vous êtes sûre que ça va ?
Oui, je vais bien.
Oh ? Vous êtes l'ami de mon frère,
n'est-ce pas ?
Mais vous êtes sûre que ça va ?
Allons à l'hôpital par précaution.
Non, je vais vraiment bien.
Hein ?
- Hein ?
- J'ai dit que ça va...
D'où provenait ce charmant bruit ?
On dirait que ça ne va pas du tout.
[Pâtisserie italienne]
Voilà, goûtez-en un peu.
Oh, c'est beaucoup.
D'après ce que j'ai entendu,
ça semblait assez urgent,
vous devriez peut-être manger un morceau.
Oh, c'est vraiment embarrassant.
C'est assez triste
que je ressente de la faim,
même dans une situation pareille.
Quelle situation ?
J'ai pris un congé de l'école.
Pourquoi ?
Est-ce à cause de Jeon Kyeong Ho ?
N'a-t-il pas déjà quitté l'école ?
Ça n'a rien à voir avec ça.
J'avais simplement envie de faire une pause.
Pour l'instant,
je n'ai rien de spécial de prévu.
S'il vous plaît, ne le dites pas à mon frère.
[Pâtisserie italienne]
Sun Young !
Je l'ai mis à emporter, vous avez peu mangé.
Plein de castella.
Vous aimez ça, n'est-ce pas ?
[Pâtisserie italienne]
Comment le saviez-vous ?
À l'époque, Tae Joo avait l'habitude
de t'apporter souvent des encas.
Oh, c'était donc vous qui me prépariez
ces petits en-cas...
Vous vous en souvenez, hein ?
Vous deviez compter énormément pour lui.
Moi ?
Ce n'est pas facile de s'occuper
de la sœur d'un ami, vous savez.
Vraiment ?
On y va. Je vais vous raccompagner chez vous.
Non, ça va.
C'est juste que je m'en veux.
Je ne suis pas très à l'aise
de monter seule dans une voiture
avec un homme.
Merci, je vais me régaler.
- Alors...
- Allez-y.
Faites bien attention à vous.
- Maudit sois-tu !
- Oh, attendez...
Attendez, s'il vous plaît !
Quel est votre problème ?
Pourquoi faites-vous ça ?
C'était toi, non ? Tu as frappé Sun Young ?
Sais-tu seulement
l'humiliation qu'elle a dû subir ?
Je suis aussi une victime.
Je ne voulais pas que ça se passe comme ça.
Sale crapule !
Je... J'avais tort.
S'il vous plaît, pardonnez-moi,
je vous en supplie.
Tu devrais implorer le pardon de Sun Young.
Vous ne savez même pas quel genre
de femme elle est, n'est-ce pas ?
Vous tombez dans le panneau, vous aussi.
Je l'ai vue flirter avec un autre gars.
Tais-toi !
C'est une vraie traînée !
Elle papillonne de gars en gars
sans aucune distinction.
J'ai dit de te taire !
Sois maudit.
Non, attendez...
Allez au diable !
Allez au diable, salaud !
Il s'est masqué la face ?
Pourquoi ?
M. Kang, pourriez-vous
jeter un coup d'œil à ceci ?
C'est...
Où avez-vous trouvé ça ?
Ça a été trouvé à 200 mètres
de la scène de crime.
D'accord,
cela appartient à Min Ji.
Est-ce un épouvantail ?
On dirait bien qu'elle a fait ce dessin
après avoir aperçu le suspect, non ?
[Librairie de Kangseng]
Qu'as-tu oublié ?
Mon tube à dessins. Mes dessins sont dedans.
C'était sur les lieux ?
Tu te souviens de ces étudiantes ?
Oh, celle-là.
Oui, elle est passée l'autre jour.
Est-ce à toi ?
Oui, merci.
Il est tard. Penses-tu
que tu peux rentrer seule ?
Ça va. C'est juste un court trajet en bus.
Au revoir.
Elle aurait dû rentrer plus tôt.
C'est vraiment dangereux de nos jours.
Hein ? Il pleut.
Ce n'est pas bon du tout.
Ki Hwan, je lui apporte
un parapluie et je rentre.
D'accord.
[Librairie de Kangseng]
Vers quelle heure était-ce ?
Juste avant la fermeture de la librairie,
donc juste avant huit heures ?
Et quand est-il rentré à la maison après ça ?
Ki Beom ?
Ki Beom n'est pas rentré à la maison.
Quoi ?
Il fait ça des fois.
Il passe ses soirées chez des amis
et dort sur place.
Ki Hwan, où est Ki Beom maintenant ?
Pourquoi tu réagis comme ça ?
C'est...
- Lee Ki Beom !
- Bienvenue.
Lee Ki Beom, montre-toi !
- M. Kim ?
- M. Kang.
M. Kang, qu'est-ce que tu fais là ?
C'est l'affaire de notre équipe.
Quelle affaire ?
Tu connais Jeon Kyeong Ho,
celui qui t'a causé des ennuis.
Oui, qu'est-ce qu'il a, ce vaurien ?
Il a été agressé et transporté à l'hôpital.
Il est inconscient.
Attends, ne me dis pas
que le suspect, c'est...
Oui, Lee Ki Beom.
Quoi ? Ki Beom ?
Où est Lee Ki Beom en ce moment ?
Oh, eh bien...
Sortons un instant pour discuter.
Je te rappellerai plus tard.
Alors,
le témoin principal
dans une affaire de meurtre
est suspect dans une autre affaire ?
Oui, et le suspect semble être en cavale.
Jeon Kyeong Ho encore ? Sérieusement ?
Est-ce qu'il fait encore semblant ?
C'est un expert pour bidouiller
les certificats médicaux.
Il est réellement inconscient cette fois-ci.
C'est différent de la dernière fois
avec M. Kang.
Je vais sortir un instant.
Pourquoi es-tu si pressé ?
Où vas-tu comme ça ?
Vous avez un visiteur.
Oh.
Vous pouvez rentrer maintenant.
Oui, monsieur.
Alors, c'est dans cette librairie que
Kim Min Ji est allée juste avant de mourir ?
Elle était peut-être avec Lee Ki Beom.
Il nous faut la déposition de Ki Beom.
[Cha Si Young]
À propos de ça...
J'aimerais résoudre l'affaire
Jeon Kyeong Ho par un accord à l'amiable.
Comme tu l'as dit,
l'agression est poursuivie sur plainte.
Boucle cette histoire avec Jeon Kyeong Ho
une bonne fois pour toutes.
Tu peux le faire ?
On pourrait laisser tomber cette charge
et prendre le contrôle total de l'affaire ?
D'accord, je m'occupe de Jeon Kyeong Ho.
Tu vas d'abord trouver Lee Ki Beom.
Tu vois ?
Les choses sont plus faciles
quand on travaille ensemble.
Tu fais ton travail, et je fais le mien.
N'est-ce pas parfait ?
Pourquoi moi ?
Il y a plein d'inspecteurs compétents.
Eh bien,
il n'y a pas beaucoup de gens
en qui j'ai confiance.
Tu me fais confiance ?
Et si tu me faisais confiance, toi aussi ?
Je vais y aller. J'ai beaucoup à faire.
Hé, attends,
n'es-tu pas en train
de négliger quelque chose ?
D'après ce que tu as dit,
Lee Ki Beom semble plus être
un suspect qu'un témoin.
Ai-je tort ?
Ji Won, Ji Won !
Pourquoi encore tout ce remue-ménage ?
Qu'y a-t-il donc ?
Un truc de dingue s'est produit.
Qu'est-ce que c'est ?
Jeon Kyeong Ho s'est fait agresser,
il est dans le coma.
Quoi ? Qui a bien pu faire ça ?
Eh bien,
ils disent que c'était Ki Beom.
Qui ?
Tentative de meurtre ?
Eh bien, il avait des marques
de strangulation sur le cou.
[Poste de police de Kangseng]
Il est mal en point aussi.
Et le suspect ? A-t-il été appréhendé ?
Pas encore.
Sun Young !
Ji Won.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis venu déposer
des affaires de rechange pour Tae Joo.
Tu as entendu parler
de Jeon Kyeong Ho toi aussi ?
Nous avons un lourd passif,
mais cela ne me semble pas juste
qu'il ait subi tout cela.
Ne le prends pas à cœur.
Cela n'a rien à voir avec toi.
Mais ils disent que c'était
une tentative de meurtre.
Le suspect a vraiment voulu tuer
Jeon Kyeong Ho ?
Non, il ne ferait jamais...
- Hein ?
- Quoi ?
Je veux dire, est-ce si facile
de tuer quelqu'un ?
Oh, c'est chaud !
Oh, non.
- Tu es tellement maladroite, sérieusement.
- Oh là là.
T'es-tu brûlée ?
Ça va.
- Vas-y.
- Oui, prends soin de toi.
- Oui, au revoir.
- J'y vais.
- À la prochaine !
- D'accord.
Allez au diable !
À l'aide !
Au secours !
Sun Young.
Toi...
Là-bas !
Il y a une personne à terre là-bas !
Faites vite !
Personne ne va s'en douter, on est bien ici.
Ne fais pas ça, Sun Young.
C'est terminé entre nous,
nous n'avons plus rien à voir ensemble.
Alors, pourquoi as-tu fait ça ?
Je suis qui pour toi
pour que tu ailles aussi loin ?
Je vais me rendre.
Je l'ai fait.
Je prendrai la responsabilité.
Et s'ils découvraient que
tu avais participé à la manifestation ?
Même le président des étudiants
a disparu sans laisser de trace.
Mais...
Cache-toi là pour l'instant
et attends de voir ce qui se passe.
Partons loin d'ici.
De quoi parles-tu ?
Si tu te fais choper, ils vont te coller
une tentative de meurtre sur le dos.
Quoi ?
Bon sang.
Reprenez-vous enfin vos esprits ?
Oh, mon Dieu.
Que faites-vous ici ?
Il paraît qu'il faut huit semaines
pour vous en remettre.
Eh bien, on récolte ce que l'on sème.
Est-ce que vous êtes venu pour me railler ?
C'est assez blessant pour quelqu'un
qui s'est déplacé par souci pour vous.
Mais pourquoi
êtes-vous retourné là-bas, au juste ?
Pourquoi êtes-vous allé voir Kang Sun Young ?
Pour lui dire quel genre
de personne vous êtes.
Vous m'avez dit de porter plainte
pour fausse accusation
et de faire croire à une liaison.
Tout cela, c'était votre idée, Cha Si Young.
Elle ne soupçonnait rien,
elle était radieuse
et tellement contente d'être avec vous.
Comment avez-vous pu la regarder
dans les yeux et lui sourire ?
En quoi est-ce que ça vous regarde ?
Hein ?
Écoutez bien.
Il n'y a pas eu d'agression,
juste de la malchance.
Vous avez simplement trébuché
et fait une chute en marchant.
Oubliez donc les poursuites judiciaires
ou toute autre démarche de ce type.
Si c'est bien clair, hochez la tête.
Pourquoi j'obéirais ?
Pour me faire pigeonner deux fois ?
Pas question.
Mon oncle est le préfet du comté.
Ouais.
Ce titre de 'neveu du préfet',
je peux le faire disparaître très facilement.
D'accord ?
Voulez-vous que j'envoie votre cher oncle
derrière les barreaux pour corruption ?
Si vous doutez,
demandez-lui combien il a empoché.
Croyez-vous que j'avance cela sans preuve ?
Maintenant, répondez-moi.
Bien.
Pourquoi me faites-vous subir ça ?
Que vous ai-je fait pour mériter cela ?
Je n'ai aucune rancune envers vous.
C'est une demande d'un cher ami,
alors je n'ai pas le choix.
Votre visage est dans un sale état.
Prenez soin de vous. Sans faire de vagues.
Allez au diable.
Et maintenant ?
J'ai dit que j'obéirais, non ?
Hé, attendez...
Non, attendez...
J'aimerais vous demander
encore une petite chose.
Comment êtes-vous au courant
au sujet de ma mère ?
Était-ce
Cha Si Young aussi ?
[Département des affaires sociales]
Oh, ça...
Oh, non.
Ça va.
Le mouchoir du suspect est le même
que celui de Sun Young ?
Comment est-ce possible ?
[Kangseng Daily]
Mais tu vois ça ? Il a couvert son visage.
Mme Kim Mi Yeon n'a pas mentionné ça.
Alors, il ne s'est couvert le visage
que devant moi ? Pourquoi ?
Ce mouchoir me dit quelque chose.
Ce n'est pas possible.
Impossible.
[Lettre de démission]
Je ne savais pas que vous étiez
le frère du commandant.
La prochaine fois, ne passez pas par lui.
Adressez-vous à moi directement
si vous avez une requête.
Comment un simple procureur a pu faire ça ?
Dans ce cas, je les lui apporterai moi-même.
- Oui.
- On fait ça, d'accord ?
Oui.
Veuillez déchirer ceci.
Mais pourquoi y êtes-vous retourné ?
Pourquoi êtes-vous allé voir Kang Sun Young ?
[Jeon Kyeong Ho]
Pour lui dire quel genre
de personne vous êtes.
Vous m'avez dit de porter plainte
pour fausse accusation
et de faire croire à une liaison.
Tout cela, c'était votre idée, Cha Si Young.
Comment êtes-vous au courant
au sujet de ma mère ?
Était-ce
Cha Si Young aussi ?
C'est Cha Si Young qui a commencé
à parler de votre famille.
En y repensant maintenant,
tout n'était qu'un piège.
[Kang Tae Joo, fils d'une hôtesse de bar]
Hé ! Dégage du chemin !
Bon sang.
Oh, Kang Tae Joo !
J'ai bouclé l'affaire
Jeon Kyeong Ho proprement.
Tu ne seras plus inquiété.
Je me suis aussi occupé de ta démission.
Concentre-toi maintenant sur l'enquête.
Quoi ?
Y a-t-il un souci ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
- Quoi ?
- Pourquoi as-tu fait ça à ma sœur ?
Tu en as tiré quoi, au juste ?
- C'est un malentendu.
- Un malentendu ?
Ok, tu ne me croiras pas de toute façon.
Mais,
j'essayais de t'aider à ma façon.
C'est tout bonnement absurde.
Tae Joo.
Ne me fais-tu pas confiance ?
Ça fait mal, mec.
Je me donne tant de mal.
Alors,
pourquoi m'as-tu fait subir ça à l'époque ?
À l'époque ?
À l'époque.
Je t'ai supplié.
J'ai été battu comme un chien
et j'ai dû supplier.
Je t'ai imploré de ne pas en parler, mais...
Pourquoi as-tu fait ça ?
Hein ?
Tu ne peux pas répondre, n'est-ce pas ?
Parce qu'il n'y avait pas de raison.
C'était juste une plaisanterie pour toi.
Ça change quoi, au juste ?
Quoi ?
C'est de l'histoire ancienne.
Wow, de l'histoire ancienne ?
Tae Joo, ce qui est fait est fait.
L'important, c'est ce que nous ferons
ensemble désormais.
Pourquoi resterions-nous ainsi prisonniers
de détails si insignifiants ?
J'ai dit que je ferais mieux
à partir de maintenant.
Faisons table rase du passé
et recommençons à zéro.
Pourquoi tu gâches toujours tout ?
Tae Joo.
Fais preuve d'un peu de souplesse
pour une fois, d'accord ?
Je ferai mieux, je te le promets.
D'accord, Kang Tae Joo ?
Pourquoi faut-il que cela arrive maintenant,
entre tous les moments possibles ?
Quoi ?
Oublier tout ça ?
Qui te dit que je peux oublier ?
Tu crois que je m'en souviens
parce que j'en ai envie ?
Cha Si Young.
Je m'assurerais que ce souvenir
reste gravé dans ta mémoire.
C'est toi qui as voulu m'embêter,
à l'époque et encore maintenant.
Tae Joo !
J'ai trouvé le propriétaire du mouchoir.
Dépêche-toi.
Mouchoir ?
Le propriétaire ?
C'est
le mouchoir de Sun Young ?
- Tu vois la broderie ici ?
- Oui.
Sun Young l'a fait elle-même.
La seule personne qui pourrait
en avoir un identique est Ki Beom.
Attends une seconde.
[Dossier Choi Min Ja]
[Registre des décisions de non-lieu]
Tu penses à ce que je pense, n'est-ce pas ?
C'est impossible.
Ce gamin...
Jamais il ne ferait ça.
Oh, Mme Seo, vous êtes là.
Bonjour.
Mme Sun Young est passée pendant la journée.
Les sous-vêtements
et les chaussettes sont là.
Oui, tout à l'heure
Sun Young parlait de Jeon Kyeong Ho.
L'avez-vous mentionné en premier, M. Park ?
Non.
Elle le savait déjà.
Sun Young savait pour Jeon Kyeong Ho alors ?
- Oui.
- Comment ?
J'ai juste supposé que
vous le lui aviez dit, monsieur.
Oh, M. Park.
Oui.
Mobilise un max d'agents
et ratisse toute la zone
autour de chez moi, il faut trouver Ki Beom.
Oui, monsieur !
Hé !
- Tae...
- J'ai ramené Sun Young tout à l'heure.
[Kang Tae Joo]
Pas de bus interurbains.
On va d'abord à la gare de Heesong
et on prend le train là-bas.
Ki Beom !
Ki Beom ! Que fais-tu ?
Ki Beom, ouvre-la porte !
Ki Beom !
Il a dû aller à l'arrêt de bus.
Sun Young !
Vous allez bien ?
Ouvrez les yeux !
Sun Young !
Tae Joo, ici...
C'est quoi ces vêtements ?
Ne traîne pas toute seule le soir.
Sun Young !
Tae Joo !
Ji Won, reste ici.
- Allons-y ensemble !
- Des renforts arrivent.
Dis-leur ce qui s'est passé.
Sun Young !
Kang Sun Young !
Sun Young, s'il te plaît...
Qui est là ?
C'est moi, Tae Joo.
Cha Si Young ?
As-tu tiré ?
Hé !
Sun Young !
Hé, Sun Young...
Que s'est-il passé ?
Hé, Sun Young !
Ne t'inquiète pas. Elle s'est juste évanouie.
- Hé, Sun Young !
- Ce salaud
avait ciblé Sun Young.
Sun Young, réveille-toi.
Sun Young !
Hé, Cha Si Young !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Cha Si Young !
Hé, que s'est-il passé ?
Tu vas bien ?
Hé, Cha Si Young !
Je...
En fait, je savais.
Je savais que
tu lui emballais toujours
des encas pour ta sœur.
Pourquoi en parler tout d'un coup ?
Ta gueule, petit con !
Si je ne m'étais pas déplacé ce jour-là
pour lui donner ça, rien de tout cela
ne serait arrivé, pas vrai ?
Je t'ai dit de la fermer, petit con !
Donne un truc à manger à Sun Young.
Elle ne fait que de se plaindre.
Maman !
Je peux aller à l'université ?
Gagne de quoi te le payer et vas-y.
Père...
Je pensais
que tu étais
le fils de mon père.
Mais,
j'ai horreur des fratries.
Mais, je n'ai rien contre les amis.
- J'ai la tête qui tourne...
- Hé, Cha Si Young !
Reste avec moi, mec !
Non !
Hé, petit con ! Reste avec moi !
Cha Si Young !
Hé, mec, reprends-toi !
Hé, Cha Si Young !
Je t'ai eu !
Petit enfoiré !
[Silence]
Vous ne pouvez pas entrer.
[Opération en cours]
[Zone restreinte]
Si Young.
Ne meurs pas.
[Bloc opératoire]
S'il te plaît...
Oh, allez. Dites-moi.
Vous lui faisiez confiance avant,
n'est-ce pas ?
Non, jamais. Pas même une fois.
Voyons, comment avez-vous pu
collaborer avec une telle personne ?
Ce n'est pas amusant.
Professeur, je vois que vous mentez.
Êtes-vous toujours en contact avec lui ?
Non.
Savez-vous ce qu'il devient ?
Je ne sais pas.
Encore un mensonge.
Vous mentez encore plus mal
que je ne pensais.
C'est un peu injuste, non ?
C'est votre dernière chance.
Pas de mensonges cette fois.
Ou bien, on en reste là pour les visites.
S'associer à cet ami a-t-il représenté
un tournant majeur pour vous, Professeur ?
Était-ce pour le mieux
ou pour le pire ?
Pour le pire.
Parce que j'ai tout perdu.
Vous mentez encore...
Attendez, c'est vrai ?
J'ai tout perdu.
Kang Sun Young, qui est-ce ?
Tu suspectes vraiment Ki Beom, là ?
Si ce n'était pas Lee Ki Beom, qui était-ce ?
Ce ne sont que des preuves circonstancielles.
Tu n'es toujours pas sûr
que Lee Ki Beom est le meurtrier ?
Une affaire de meurtre ?
On en est à combien ?
On peut vraiment vivre comme ça ?
- Nous attraperons le tueur.
- Alors, faites votre foutu boulot.
Il a fui le lieu
et s'est caché chez Lee Joo Hee.
Le trajet et la chronologie concordent.
Même maintenant, tu penses encore
que Lee Ki Beom n'est pas le vrai meurtrier ?
Vous soupçonnez Ki Beom aussi ?
Ki Beom est suspecté de meurtres en série.
Nous devons trouver Ki Beom, madame.